Δοκιμάστε ξανά
Ωχ!
Επόμενο
Αρχή
Παράλειψη
Ακύρωση
Εντάξει
Παρουσιάστηκε κάποιο πρόβλημα. Δοκιμάστε ξανά.
Παρουσιάστηκε κάποιο πρόβλημα
Όχι
Ναί
Τέλος
Απαλοιφή
Καλώς Ορίσατε στο Ψηφιακό Περίπτερο
Έναρξη Ρύθμισης
Αποδεχτείτε όλα τα δικαιώματα για να συνεχίσετε
Δεν έχετε εγκαταστάσει την εφαρμογή εκκίνησης. Εγκαταστάστε και δοκιμάστε ξανά
Η συσκευή δεν είναι ξεκλείδωτη, ή η εφαρμογή δεν έχει δεν έχει λάβει δικαίωμα για πρόσβαση ρίζας
Η επιλογή κατόχου συσκευής απέτυχε. Καταργήστε όλους τους λογαριασμούς Google και δοκιμάστε ξανά.
Η συσκευή είναι έτοιμη
Εξουσιοδότηση Ψηφιακού Περιπτέρου
Καταχώρηση ονόματος ψηφιακού περιπτέρου:
Έλεγχος Κατάστασης
είναι έτοιμο!
Μετάβαση σε Λειτουργία Συντήρησης
Συντήρηση
Προσέλευση / Αποχώρηση
Μετάβαση σε Προσέλευση / Αποχώρηση
Καταχώρηση Κώδικου Πρόσβασης
Επιστροφή στο Ψηφιακό Περιπτέρο
Εσφαλμένος Κωδικός, Δοκιμάστε Ξανά
Τελευταία Προσέλευση
Τελευταία Αποχώρηση
Επιτυχημένη Προσέλευση
Επιτυχημένη Αποχώρηση
Προσέλευση
Αποχώρηση
Επανεκκίνηση
Επικοινωνήστε με την Υπηρεσία Υποστήριξης
Επιστροφή στην αρχή;
Θα επιστρέψετε στην αρχική οθόνη και η διαδικασία σας δεν θα ολοκληρωθεί
Καταχώρηση αριθμού κράτησης
Καταχώρηση πλήρους ονόματος
Η κράτηση δεν βρέθηκε
Δεν θα χρειαστεί πολύς χρόνος
Όλες οι πληροφορίες που έχετε εισάγει είναι ασφαλείς μαζί μας. Παίρνουμε την ιδιωτικότητά σας στα σοβαρά, δεν αποθηκεύουμε περιττές πληροφορίες σχετικά με εσάς, και δεν μοιραζόμαστε τις πληροφορίες σας με τρίτους. Δείτε την Πολιτική Απορρήτου μας για περισσότερες πληροφορίες.
Γειά σας
Εισαγάγετε την διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σας
Διεύθυνση Ηλεκτρονικού Ταχυδρομείου
Θα την χρησιμοποιήσουμε για να σας στείλουμε τον κωδικό πρόσβασης
Θα την χρησιμοποιήσουμε για να σας στείλουμε τον κωδικό πρόσβασης
Καταχωρήστε τον αριθμό τηλεφώνου σας
Καταχωρήστε την χώρα σας
Καταχωρήστε την πόλη σας
Καταχωρήστε την διεύθυνση σας
Καταχωρήστε τον ταχυδρομικό κώδικα σας
Καταχωρήστε μια έγκυρη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
Διεύθυνση Ηλεκτρονικού Ταχυδρομείου
Αριθμός Τηλεφώνου
Δευτερεύων Αριθμός Τηλεφώνου
Χώρα
Πόλη
Διεύθυνση
Ταχυδρομικός Κώδικας
Οι Κανόνες
Απαγορεύεται ο Υπερβολικός Θόρυβος
Απαγορεύεται το Κάπνισμα
Απαγορεύεται η Αργοπορημένη Αποχώρηση
Καταλαβαίνω και συμφωνώ
Ευχαριστώ
Παρακαλούμε πλησιάσετε τη ρεσεψιόν
Παρακαλούμε πλησιάσετε τη ρεσεψιόν την ώρα του τσεκ-ιν σας (%1$s)
Η μονάδα σας θα είναι έτοιμη στις (%1$s)
Είστε ακόμα εκεί?
Η διαδικασία θα επιστρέψει στην αρχή σε
Είμαι εδώ
Δεν Υπάρχει Σύνδεση Δικτύου
Ζητήσετε βοήθεια στη ρεσεψιόν
Η/Ο %1$s είναι διαθέσιμη/ος;
Παρακαλώ ζητήστε από την/τον %1$s να πλησιάσει το ψηφιακό περίπτερο
Επιβεβαιώνω ότι έχω διαβάσει, καταλάβει και συμφωνώ με τους κανόνες %1$s
Παρακαλώ
Συνέχεια
Πλήρες Όνομα
Αριθμός Κράτησης
Επιλέξτε "Εντάξει" για να απενεργοποίησετε
Η υπογραφή είναι κενή. Παρακαλώ υπογράψτε.
Ο ταχυδρομικός κώδικας είναι ανακριβής
Η επαλήθευση ποσού ήταν ανεπιτυχής
Η επαλήθευση ποσού απορρίφθηκε
Έχετε υπερβεί τον μέγιστο αριθμό επιτρεπόμενων προσπάθειων επιβεβαίωσης κωδικού. Παρακαλώ επικοινωνήστε με την υπηρεσία υποστήριξης για βοήθεια.
Θέσεις Στάθμευσης Είναι Διαθέσιμες!
Θέλετε να αγοράσετε θέσεις στάθμευσης;
Θέση Στάθμευσης
Η στάθμευση έχει προστεθεί στην κράτησή σας
Σύνολο (συνολική τιμή για όλες τις θέσεις στάθμευσης)
Ακύρωση Στάθμευσης
Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να ακυρώσετε την στάθμευση;
Επιλέξτε Ημερομηνίες
Δεν έχετε επιλέξει ημερομηνίες
Επιλέξτε την ημερομηνία αναχώρησής σας
Προσθήκη θέσης στάθμευσης
Επιβεβαίωση
Ευχαριστώ!
Σήμερα
Έχουμε ήδη αριθμό τηλεφώνου που τελειώνει με  %s
Έχετε άλλο αριθμό κινητού τηλεφώνου που μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε για να να επικοινωνήσουμε με σας σε περιπτώσεις που σχετίζονται με την κράτησή σας;
Έχετε φτάσει νωρίς
Η προσέλεύση είναι δυνατή μόνο μετά από
Η ημερομηνία είναι εσφαλμένη. Δοκιμάστε ξανά.
Πληροφορίες Διαγνωστικών
Πίσω
Αποτυχημένη Προσέλευση
Αποτυχημένη Αποχώρηση
Το ενημερωμένο αρχείο δεν υπάρχει
Συνέχιση με
Βοήθεια
Ευχαριστώ!
Επιλέξτε το όνομά σας
Κώδικας
Χρεωμένο Ποσό
Τηλεφωνικό Κέντρο
Ζητήσαμε από την τράπεζα να παγώσει ένα μικρό ποσό στο λογαριασμό σας.
Καταχωρίστε τον κωδικό στην επόμενη οθόνη. Οι χρεώσεις θα απελευθερωθούν.
Παρακαλούμε ελέγξτε την ανάλυση της πιστωτικής κάρτας σας τώρα για 4-ψήφιο κώδικα που σχετίζεται με συναλλαγή επαλήθευσης.
Επαλήθευση Πιστωτικής Κάρτας
Καταχωρήστε τον κώδικα επαλήθευσης
Καταχωρήστε το αλλαγμένο ποσό
ZZ
Διεύθυνσης χρέωσης
Παρακαλούμε καταχωρήστε τον κωδικό για την VISA που λήγει με το 1234
Εγώ είμαι
Επεξεργασία και Επιβεβαίωση
Τιμή
Έχετε αφαιρέσει όλα τις θέσεις στάθμευσης. Επιλέξτε "Προσθήκη Θέσης" για να προσθέσετε νέα θέση, ή επιλέξτε "Επιβεβαίωση" για να συνεχίσετε.
Αίτηση
Η αίτησή σας υπόκειται σε εξουσιοδότηση στο Backoffice. Παρακαλούμε ελέγξτε αργότερα.
Η συσκευή σας θα κλειδωθεί τώρα. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το PIN σας για να το ξεκλειδώσετε.
Δεν έχετε εγκαταστήσει το "HelperApp". Εγκαταστήστε και δοκιμάστε ξανά.
Ο κωδικός πρόσβασής σας
Κωδικός μονάδας και πρόσβασής
Επιλέξτε "Εμφάνιση" για να δείτε τον κωδικό πρόσβασής σας. Διατηρήστε τον κώδικα ασφαλή. Θα το χρησιμοποιήσετε για να εισέλθετε στη μονάδα και το κτίριο.
Επιλέξτε "Εμφάνιση" για να δείτε τον κωδικό πρόσβασής σας. Σας έχουμε στείλει τον κωδικό μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.
Απόκρυψη
Εμφάνιση
Υπόγραψε εδώ
Οι ημερομηνίες που έχετε επιλέξει είναι:
Δεν υπάρχουν πρόσθετες διαθέσιμες θέσεις
Η Προσέλευση δεν είναι δυνατή
Επικοινωνήστε με τον διαχειριστή σας
Τηλεφωνίστε \n<b>%1$s</b>\n για βοήθεια
Επιλέξτε "Επόμενο" για να δείτε τον κωδικό πρόσβασής σας
Παρακαλούμε πλησιάσετε τη ρεσεψιόν για να παραλάβετε την άδεια στάθμευσης σας
Εκσυγχρόνιση
Πληροφορίες για τον Εκτυπωτή
Δοκιμάστε Ξανά
Παρακαλούμε Περιμένετε
Εκτύπωση Άδειας Στάθμευσης
Η διαδικασία μπορεί να διαρκέσει λίγο
Ρύθμιση εκτυπωτή
Σφάλμα κατά την εκτύπωση
Δοκιμάστε ξανά, ή παραλείψτε και επικοινωνήστε με την υπηρεσία υποστήριξης
Ενέργειες
Συσκευές
Όλες οι πληροφορίες που έχετε εισάγει είναι απολύτως ασφαλείς μαζί μας
Συνολικό Ποσό
Δυστυχώς δεν μπορέσαμε για να χρεώσουμε την πιστωτική κάρτα που μας διαθέσατε
Μπορείτε να δοκιμάσετε να
Παρακαλούμε εισάγετε την πιστωτική κάρτα σας στην μονάδα ανάγνωσης κάρτας και επιλέξτε "Επιβεβαίωση" για να μπορέσουμε να το χρεώσουμε.
Παρακαλούμε εισάγετε την πιστωτική κάρτα σας στην μονάδα ανάγνωσης κάρτας και επιλέξτε "Επιβεβαίωση" για να μπορέσουμε να το επαληθεύσουμε και να το χρεώσουμε.
Επιτυχής χρέωση πιστωτικής κάρτας
Αφαιρέστε την πιστωτική κάρτα σας και επιλέξτε "Επόμενο" για να συνεχίσετε
Συνεχίζεται η επεξεργασία πληρωμής
Επεξεργασία πληρωμής
Μην αφαιρέσετε την πιστωτική κάρτα μέχρι να ολοκληρωθεί η διαδικασία
Η διαδικασία μπορεί να διαρκέσει λίγο. Μην αφαιρέσετε την πιστωτική κάρτα.
Αποτυχία επικύρωσης
Ανεπαρκείς πόροι
Η χρέωση δεν είναι αποδεκτή
Παροχή Μη Εγκύρων Δεδομένων
Άλλο σφάλμα
Αιτιά
Δεν βρέθηκε συσκευή ανάγνωσης καρτών
Πληρωμή μέσω της ίδιας κάρτας
Χρήση άλλης κάρτας
Αριθμός Μονάδας
Απολαύσετε τη διαμονή σας!
Αποστολή στο Τηλέφωνο
Σε ποιο αριθμό μπορούμε να στείλουμε τον ιδιωτικό σας κωδικό πρόσβασης;
Σφάλμα
Αποτυχία ρύθμισης διακριτικού πρόσβασης. Παρακαλούμε προσπαθήστε ξανά αφού εκκαθαρίσετε τα δεδομένα ή το cache της εφαρμογής
Δεν ήταν δυνατή η δημιουργία ζεύξης με τη συσκευή
Επιτυχής δημιουργία ζεύξης με τη συσκευή
Η συσκευή %1$s είναι ήδη ζευγμένη
Ζεύξη με τη συσκευή %1$s
Σφάλμα κατά τη δημιουργία ζεύξης με τη συσκευή %1$s
Δεν βρέθηκαν κοντινές συσκευές. Επιλέξτε το κάτω δεξί κουμπί για να ξαναρχίσει ο εντοπισμός συσκευής.
Εξουσιοδότηση Πληρωμών PayPal
Σύνδεση στο Λογαριασμό Paypal
Σύνδεση Συσκευής PayPal
Το καταχωρισμένο ποσό δεν είναι έγκυρο. Καταχωρίστε έγκυρο ποσό.