Повторите попытку
Ой!
Дальше
Начать
Пропустить
Отменить
Да/Хорошо/ОК
Что-то пошло не так. Попробуйте снова
Что-то пошло не так.
Нет
Да
Готово
Очистить
Добро пожаловать в Киоск
Начать настройку
Разрешить все и продолжить
Вы не установили приложение Launcher. Установите и попробуйте снова.
Устройство не имеет Root прав или Root доступ не предоставлен приложению.
Не удалось определить владельца устройства. Удалите все Google аккаунты и попробуйте снова.
Устройство настроено./ Установка завершена.
Авторизировать Киоск
Введите название киоска (пример: Chicago Office Kiosk 1)
Проверить статус
готов!/ готово!
Переключиться в Режим Обслуживания
Техническое обслуживание
Clock-in / Clock-out  /  Вход / Выход
Перейти к Clock-in / Clock-out   /  Входу/Выходу
Введите Код Доступа
Вернуться к Киоску
Неверный код. Попробуйте ещё раз
Последний Clock-in/Вход
Последний Clock-out/Выход
Вошел/Совершил(a) Clock-in
Вышел/Совершил(а) Clock-out
Clock in / Вход
Clock out / Выход
Начать сначала
Связаться со Службой Поддержки
Начать сначала?
Вы вернетесь на Главную страницу, и процесс останется незавершенным.
Введите номер бронирования
Введите Ваше полное имя
Бронирование не найдено
Это не займет много времени
Вся предоставленная Вами информация защищена. Мы очень серьезно относимся к Вашим конфиденциальмым данным. Мы не храним лишней информации о Вас. Мы не предоставляем информацию о Вас третьим лицам. Смотрите нашу Политику Конфиденциальности для более подробной информации.
Здравствуйте
Введите Вашу электронную почту
Адрес электронной почты
Мы используем его, чтобы отправить вам код доступа
Мы используем его, чтобы отправить вам код доступа
Введите Ваш номер телефона
Ваша страна
Ваш город
Ваш адрес
Введите почтовый индекс
Пожалуйста, введите действующий адрес электронной почты
Эл. адрес/Email
Номер телефона
Дополнительный номер телефона
Страна
Город
Адрес
Почтовый индекс
Правила пребывания
Превышения уровня шума не допускается
Курение запрещено
Поздний выезд/check-out не допускается
Я понимаю и согласен
Спасибо
Пожалуйста, подойдите к отделу регистрации
Пожалуйста, подойдите к отделу регистрации во время заезда/check-in
Ваша комната будет доступна
Вы все еще там?
Закроется через
Я здесь/тут
Нет сетевого подключения
Обратитесь к отделу регистрации за помощью.
%1$s доступно?
Пожалуйста, попросите %1$s подойти к КИОСКу
Я подтверждаю, что прочитал, понял и согласен с %1$s
Пожалуйста, подпишитесь для подтверждения Вашего согласия с правилами.
Продолжить
ФИО/Полное имя
Номер бронирования
Нажмите «ОК», чтобы выключить
Подпись отсутсвует. Пожалуйста подпишите
Неверный почтовый индекс
Проверка суммы провалилась
Проверка суммы отклонена
Вы достигли максимально допустимого количества попыток (для подтверждения кода). Обратитесь в нашу службу поддержки за помощью.
Имеются места для парковки!
Вы хотите приобрести место для парковки?
Место
Парковка добавлена к вашему бронированию
Общая сумма (цена парковки для всех выбранных мест)
Отменить парковку
Вы уверены, что хотите отменить парковку?
Выберите даты
Вы не выбрали ни одной даты
Выберите дату выезда/check-out
Добавить место
Подтвердить
Спасибо!
Сегодня
У нас уже есть номер телефона, заканчивающийся на %s
У вас есть другой номер мобильного телефона, который мы можем использовать для связи с вами в случаях, связанных с вашим бронированием?
Вы рано
Вы можете войти/clock-in в
Дата неверна. Попробуйте снова
Диагностическая информация
Назад
Не удалось войти/clock-in
Не удалось выйти/clock-out
Обновленный файл не существует
Продолжить с
Помощь
Спасибо!
Выберите ваше имя
ZZ код
Оплаченная сумма
Кол-центр/Поддержка по телефону
Мы попросили банк заморозить на вашем счету небольшую сумму
Введите код на следующей странице. Авторизированная сумма будет разморожена.
Пожалуйста проверьте четырехзначный ZZ код в Вашей банковской ведомости, и его соответсвие с проверочной суммой.
Проверка кредитной карты
Введите код подтверждения
Введите списанную сумму
ZZ
Почтовый индекс
Пожалуйста, введите код для VISA , заканчивающийся на 1234
Это я
Редактировать и подтвердить
Цена
Вы удалили все парковочные места. Нажмите «Добавить место», чтобы добавить новую, или «Подтвердить», чтобы продолжить.
Запрос
Запрос на авторизацию в процессе. Пожалуйста, проверьте позже
Ваше устройство сейчас будет заблокировано. Вы можете использовать Ваш PIN, чтобы разблокировать его.
Вы не установили HelperApp. Установите и попытайтесь снова.
Ваш код доступа
Код доступа в вашу комнату
Нажмите "Показать", чтобы увидеть Ваш код доступа. Не делитесь им ни с кем. Он Вам нужен, чтобы войти в здание и комнату.
Нажмите Показать, чтобы увидеть ваш код доступа. Мы отправили вам код по электронной почте.
Скрыть
Показать
Подпишите здесь
Выбранные вами даты:
Доступных мест больше нет
Невозможно войти  /  Clock-in не возможен
Пожалуйста, свяжитесь с вашим менеджером
Позвоните \n<b>%1$s</b>\n для помощи
Нажмите Далее, чтобы увидеть ваш код доступа
Пожалуйста, подойдите к нашей стойке регистрации, чтобы получить разрешение на парковку
Обновить
Информация о принтере
Повторите попытку
Подождите пожалуйста
Разрешение на парковку печатается.
Это может занять некоторое время.
Настройка принтера
Ошибка при печати
Пожалуйста, попробуйте еще раз или пропустите и свяжитесь с нашей службой поддержки
Действия
Устройства
Вся предоставленная Вами информация находится в абсолютной безопасности
Общая сумма
К сожалению, мы не смогли списать средства с предоставленной вами кредитной карты.
Вы можете попробовать
Пожалуйста, введите карту в устройство считывания карт и нажмите «Подтвердить», чтобы мы могли списать средства
Пожалуйста, вставьте кредитную карту в устройство для чтения карт и коснитесь ПОДТВЕРДИТЬ, чтобы мы смогли подтвердить и списать средства
Оплата произведена
Пожалуйста, возьмите свою кредитную карту и нажмите Далее, чтобы продолжить
Платеж все еще обрабатывается
Обработка платежа
Пожалуйста, не вынимайте свою карту, пока процесс не закончится
Пожалуйста, не вынимайте свою карту, пока процесс не закончится
Проверка не удалась
Недостаточно средств
Оплата невозможна
Предоставлены неверные данные
Другая ошибка
Причина
Устройство чтения карт не найдено
Использовать ту же карту для оплаты
Использовать другую карту
Номер комнаты
Приятного пребывания!
Отправить на телефон
На какой номер нам следует отправить ваш личный код доступа?
Ошибка
Не удалось получить Токен (Token) доступа. Пожалуйста, попробуйте снова после очистки данных и кэша приложения.
Ошибка при подключении с устройством
Успешное подключение с устройством
Устройство %1$s уже подключено !
Подключение с устройством %1$s
Ошибка при подключении с устройством %1$s
Не найдено устройств поблизости. Нажмите на кнопку внизу справа, чтобы начать поиск нового устройства.
Авторизовать платежи PayPal
Войти в PayPal аккаунт
Подключить устройство PayPal
Введенная сумма неверна. Пожалуйста, введите правильную сумму