Intente de nuevo
Ups
Siguiente
Empezar
Omitir
Cancelar
De acuerdo - OK
Algo ha salido mal.  Por favor intente de nuevo
Algo ha salido mal.
No
Si
Hecho
Borrar
Bienvenido a Quiosco
Iniciar la configuración
Aceptar todos los permisos para continuar
Usted no ha instalado la aplicación lanzador. Instale e intente de nuevo
El dispositivo no está arraigado o no se permite el arraigo
No ha podido verificar al dueño del dispositivo. Quite todas las cuentas de Google e intente de nuevo
El dispositivo está listo
Autorizar el Quiosco
Inserte nombre de Quiosco: por ejemplo Quiosco Chicago 1
Revisar el Estado
Está listo
Encender el modo de mantenimiento
Mantenimiento
Fichar al Entrar / Fichar al Salir
Pasar a la entrada / Salida
Introducir el código de acceso
Volver al Quiosco
Código incorrecto, inténtelo de nuevo
Último fichaje de entrada
Último fichaje de salida
Entrado ( Fichado)
Salido
Fichar al Entrar
Fichar al Salir
Iniciar de nuevo
Contactar al apoyo
¿Iniciar de nuevo?
Usted volverá a la pantalla principal y su flujo no estará completo.
Ingrese su número de reserva
Ingrese su nombre completo
Reserva no encontrada
Esto no tardará mucho
Toda la informacioń que ingresó está segura con nosotros. Tomamos su privacidad muy en serio, no almacenamos información innecesaria sobre usted y no compartimos ningunos datos con terceros.Vea nuestra política de privacidad para más informacioń.
Hola
Ingrese su correo electrónico
Correo Electrónico
Usaremos para enviarle el código de acceso
Usaremos para enviarle el código de acceso
Ingrese su número de teléfono
Ingrese su pais
Ingrese su Ciudad
Ingrese su dirección
Ingrese su código postal
Por favor ingrese un correo electrónico válido
Correo Electrónico
Número de teléfono
Otro número de teléfono
País
Ciudad
Dirección
Código Postal
Reglas de Casa
No Ruido Excesivo
No Fumar
No Salida Tardía
Yo comprendo y acepto
Gracias
Por favor acérquese a nuestra recepción
Por favor acérquese a nuestra recepción a la hora de su entrada a las (%1$s)
Su apartamento estará disponible a las (%1$s)
¿Todavía está allí?
Cerrando
Estoy aquí
No hay conexión de red
Pida ayuda en la recepción
¿Está %1$s disponible?
Por favor pídale %1$s que se acerque al Quiosco
Confirmo que he leído , entendido y acepto las reglas de la casa
Por favor firme reconocimiento de política antes de continuar
Continuar
Nombre completo
Número de la reserva
Marque OK para desconectar
La firma está vacía. Por favor firme otra vez
Código postal incorrecto
Fallo de validación de la cantidad
La cantidad de validación rechazada
Ha llegado a número máximo permitido de intentos (para confirmar el código), por favor contacte nuestro servicio de apoyo para ayuda
Aparcamiento disponible
¿Quiere alquilar plaza de aparcamiento ?
Plaza
Plaza de aparcamiento ha sido añadida a su reseva
Gran total (el precio total de todas las plazas seleccionadas)
Cancelar parking aparcamiento
¿Está seguro que quiere cancelar el aparcamiento?
Seleccione las fechas
No ha seleccionado ninguna fecha
Seleccione la fecha de salida
Añadir plaza
Confirmar
Gracias
Hoy
Ya tenemos un número de teléfono acabando en %s
¿Tiene otro número de teléfono a cual podemos llamar por los casos relacionados con su reserva ?
Ha llegado temprano
Ha llegado temprano, solo puede entrar en
La fecha es incorrecta, intente de nuevo
Información Diagnóstica
volver
No pudo entrar
No pudo fichar a la salida
Archivo actualizado no existe
continúa con
Ayuda
Gracias
Elija su nombre
Código ZZ
Cantidad Cargada
Centro de Llamadas
Hemos congelado una pequeña cantidad en su tarjeta
Ingrese el código en la siguiente pantalla. La cantidad autorizada será tramitada.
Por favor revise su estado de cuenta ahora para el código ZZ de 4 dígitos asociado con la transacción verificada
Verificación de tarjeta de crédito
Ingrese de código de verificación
Ingrese la cantidad cobrada
ZZ
Código postal de la dirección de facturación
Por favor ingrese el código para VISA terminando en 1234
Soy yo
Editar y confirmar
Precio
Ha quitado todas las plazas del aparcamiento.Pulse ´´ Añadir Lugar´´ para añadir una nueva o confirma para contunuar.
Solicitud
Su solicitud necesita autorización en Back Office. Por favor vuelva a revistar más tarde.
Su dispositivo ahora será bloquedo, puede usar su PIN para desbloquearlo
No ha instalado ´´La Aplicación Auxiliar ´´ Instálelo e inténtelo de nuevo
Su código de acceso
Código del piso y acceso
Pulse ´´ Mostrar´´ para ver su código de acceso,Manténgalo seguro. Va a usarlo para entrar en el piso y el eficicio.
Pulse ´´ Mostrar´´ para ver su código de acceso. Le hemos enviado el código por correo electrónico
Ocultar
Mostrar
Firme aquí
Sus fechas elegidas son:
No hay más plazas disponibles
Incapaz de entrar
Por favor, cóntacte a su gerente
Llame por asistencia al \n<b>%1$s</b>\n
Pulse´´ Siguiente´´ para ver su código de acceso
Por favor, acerquése a nuestra recepción para recibir el permiso de aparcamiento
actualizar
Información de la impresora
Vuelva a intentar
Por favor espere
Imprimiendo el permiso de aparcamiento
Le llevará un rato
Configurando la impresora
Error al imprimir
Por favor vuelva a intentar u omita y contacte nuestro servicio de apoyo
Acciones
Dispositivos
Toda la información provista es absolutamente segura con nosotros
La cantidad total
Por desgracia no pudimos cobrar de la tarjeta de crédito provista por Usted.
Puede intentar a
Por favor ingrese la tarjeta en el lector de tarjeta y pulse CONFIRMAR para que podamos cobrar.
Por favor ingrese la tarjeta en el lector de tarjeta y pulse CONFIRMAR para que podamos verificar y cobrarlo.
La tarjeta de crédito ha sido cobrada con exíto.
Por favor quite su tarjeta de crédito y pulse ´´ Siguente ´´  para continuar.
Todavía procesando el pago
Procesando el pago
Por favor no quite su tarjeta antes de acabar el proceso
Esto tarará más tiempo, no quite la tarjeta de crédito
Error de validación
Fondos Insuficientes
No se acepta el pago
Invalidos datos provistos
Otro error
Causa
No reconoce el lector de tarjeta
Pague por la misma tarjeta
Use otra tarjeta
Número del piso
Disfrute su estancia
Envíe al teléfono
¿A que número tenemos que enviarle su código de acesso?
Error
Error de configurar Access Token. Por favor vuelva a intentar después de borrar los datos / cachés de la aplicación
Error de emparejar con el dispositivo
Emparejado con el dispositivo con exíto
Dispositivo %1$s ya está emparejado
Emparejando con el dispositivo %1$s
Error al emparejar con el dispositivo %1$s
No se han encontrado ningunos dispositivos cercanos. Pulse abajo el botón derecho para empezar la búsqueda del nuevo dispositivo
Autorizar el pago por "PayPal"
Ingresar a la cuenta de PayPal
Conectar el dispositivo de PayPay
La cantidad introducida es inválida. Por favor ingrese cantidad válida